(0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.
● (0,5p) Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse.
● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
REcolectable
Deadzone
Abrir Puerta
(0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.
(1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas
animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
Bailar
Idle Agachado
(1,5p) Crear una IA a partir del third person controller que implemente 3 de
las siguientes opciones:
○ Huir del player cuando lo vea.
○ Ir hacia el player por defecto.

